    En esta Unidad Temática sobre árboles genéricos y tries, se esperaba que 
adquiriera habilidades específicas, como representar y recorrer árboles 
genéricos de diversas maneras, identificar problemas donde estos árboles fueran 
útiles, analizar la utilidad de los tries en diferentes aplicaciones, y poder 
implementarlos en problemas reales, como la construcción de diccionarios e 
índices.

    Sin embargo, reconozco que me quedé un poco atrás, especialmente en la 
implementación práctica de los conceptos en Java. Aunque este hecho me genera 
cierta frustración, estoy convencida de que con un poco más de esfuerzo y 
dedicación puedo ponerme al día y alcanzar los resultados esperados.

    A pesar de este contratiempo, he aprendido sobre la importancia de 
seleccionar las estructuras de datos adecuadas para resolver problemas 
específicos. Esta experiencia me ha enseñado a reconocer mis áreas de mejora y 
a ser más proactiva en mi aprendizaje.

    Mi aprendizaje se desarrolló principalmente durante las clases teóricas y 
prácticas, así como a través de la lectura de materiales recomendados y la 
realización de ejercicios y tareas asignadas.

    En cuanto a mi estilo de aprendizaje, creo que descubrí que hacer mapas 
mentales relacionando conceptos en lugar de simplemente subrayar me ha 
funcionado mejor. Aunque también reconozco la importancia de la lectura y la 
práctica, considero que los mapas mentales me permiten visualizar de manera más 
clara la interconexión entre los temas, lo que facilita mi comprensión y 
retención de la información. Sin embargo, aún necesito ser disciplinado y 
practicar más ejercicios de programación para fortalecer mis habilidades 
prácticas.

	Esta experiencia me ha recordado la importancia de mantener un enfoque 
constante en mi aprendizaje y buscar oportunidades para mejorar continuamente. 
Planeo dedicar más tiempo y esfuerzo a practicar los conceptos aprendidos y 
buscar ayuda adicional si es necesario. Aunque me siento un poco desanimada por 
no haber alcanzado todos los resultados esperados, esta experiencia ha sido 
valiosa en términos de desarrollo personal y profesional. Me ha ayudado a 
desarrollar mi capacidad de autoevaluación, determinación y disciplina en mi 
viaje de aprendizaje.
