	Respecto a los resultados esperados del aprendizaje:

- Análisis de Conveniencia de Grafos No Dirigidos: Serás capaz de analizar si 
un problema real puede ser representado mediante grafos no dirigidos, 
considerando el rendimiento computacional y los costos de recursos.

- Implementación de Algoritmos para Problemas Comunes: Podrás implementar 
algoritmos para resolver problemas típicos como el diseño de redes de 
comunicaciones, conexiones de vuelos y logística de productos, seleccionando y 
aplicando los más apropiados en cada situación específica.

- Procesamiento de Elementos en Grafos No Dirigidos: Serás capaz de implementar 
algoritmos alternativos para procesar todos los elementos en un modelo de 
problema basado en grafos no dirigidos, seleccionando los más adecuados 
según criterios comunes.

- Uso Efectivo de APIs de JAVA: Podrás utilizar efectivamente las APIs de 
colecciones de JAVA para implementar tipos de datos abstractos (TDA) complejos.

- Mejora Continua en la Calidad del Código: Continuarás construyendo programas 
de mejor calidad, siguiendo estándares aceptados de calidad de código e 
ingeniería de software.

	He alcanzado estos resultados. Por ejemplo, he desarrollado un programa para 
representar rutas de vuelo usando algoritmos de grafos no dirigidos, lo que 
demostró mi capacidad para aplicar y seleccionar el algoritmo adecuado. 
También he utilizado las APIs de colecciones de JAVA para implementar 
estructuras de datos complejas, recibiendo retroalimentación positiva en mis 
evaluaciones y proyectos.

	He aprendido a representar y resolver problemas reales utilizando grafos no 
dirigidos, lo cual es esencial en muchas áreas de la informática. Aprendí estos 
conceptos porque son fundamentales para mi formación, donde enfrentaré problemas 
que requieren soluciones eficientes y bien estructuradas.

	Lo aprendido en esta unidad complementa y expande los conocimientos adquiridos 
en la unidad anterior sobre grafos dirigidos.

	Me he involucrado en aprendizaje integrado a través de trabajos de aplicacion 
y discusiones en clase que conectan teoría y práctica. Mi aprendizaje ha sido 
coherente porque cada lección se ha construido sobre la anterior, permitiéndome 
aplicar los conceptos de manera acumulativa.

	Mi aprendizaje me ha sorprendido al descubrir la versatilidad de los grafos no 
dirigidos y su eficiencia en la resolución de problemas complejos.