1. ¿Cuál es el concepto más importante que has aprendido o reforzado en esta 
Unidad Temática?

    	El concepto más importante que he aprendido o reforzado en esta unidad 
temática es la comprensión y aplicación de la recursividad en la resolución 
de problemas, así como la manipulación de árboles binarios como estructuras 
de datos.

2. ¿Cuál es la pregunta más relevante que puedas tener y que creas que no ha 
sido correctamente respondida, analizada o revisada en esta Unidad Temática?

    	No se me ocurre ninguna pregunta al respecto de esta unidad tematica.