1.	¿Cuál es el concepto más importante que has aprendido o reforzado en esta 
Unidad Temática?

    El concepto más significativo que he aprendido en esta unidad es 
    comprender la programación orientada a objetos en Java. Este conocimiento 
    es crucial ya que luego lo utilizaremos para desarrollar programas Java robustos 
    y aplicando estructuras de datos y algoritmos dados en clase.

2.	¿Cuál es la pregunta más relevante que puedas tener y que creas que no ha 
sido correctamente respondida, analizada o revisada en esta Unidad Temática?

    Una pregunta importante que me ha surgido y que siento que no hemos 
    explorado lo suficiente es: "¿Cómo puedo mejorar el rendimiento de mis 
    programas Java?". Me gustaría comprender mejor las técnicas y prácticas 
    recomendadas para optimizar la eficiencia y la velocidad de ejecución de 
    mis programas Java, ya que esto es fundamental para desarrollar 
    aplicaciones eficientes en términos de recursos. De todas formas entiendo 
    que es un tema que tocaremos en unidades temáticas posteriores.