1. Operaciones Básicas Involucradas en Heapsort

    Insertar (algoritmo "insertar"): Esta operación consiste en añadir un nuevo 
    elemento al APO, manteniendo la propiedad de heap. Esto se hace añadiendo 
    el nuevo elemento al final del árbol y luego ajustando su posición mediante 
    "flotar" (swim) el elemento hacia arriba si es necesario.

    Suprimir Mínimo (método "suprimeMinimo"): Esta operación implica extraer el 
    elemento mínimo (en un min-heap) o el máximo (en un max-heap) del APO, que 
    siempre se encuentra en la raíz. Después de eliminar la raíz, se reemplaza 
    con el último elemento del árbol y se ajusta la posición de este elemento 
    mediante "hundir" (sink) el elemento hacia abajo para mantener la propiedad 
    del heap.

2. Orden de Operaciones en un Árbol Binario

    Insertar: En el peor de los casos, insertar un elemento en un árbol binario 
    balanceado (como un heap) toma O(logn), donde n es el número de elementos 
    en el árbol. Esto se debe a que, en un heap balanceado, la profundidad del 
    árbol es aproximadamente log n.

    Suprimir Mínimo: Similarmente, suprimir el elemento mínimo (o máximo) 
    también toma O(logn) en el peor de los casos. Después de extraer el 
    elemento de la raíz, el último elemento se mueve a la raíz y se hunde 
    hacia abajo, lo cual nuevamente toma tiempo proporcional a la altura del 
    árbol.

3. Orden de Operaciones en un Vector

    Insertar: Insertar un elemento en un vector que representa un heap sigue 
    siendo O(logn). El nuevo elemento se añade al final del vector 
    (posición n+1) y luego se ajusta su posición mediante operaciones de flotar 
    (swim), las cuales toman O(logn) tiempo en el peor de los casos.

    Suprimir Mínimo: La operación de suprimir el mínimo también toma O(logn). 
    El elemento en la raíz (posición 1 del vector) se reemplaza con el último 
    elemento del vector. Este elemento se hunde (sink) hacia abajo para 
    restablecer la propiedad de heap, lo cual nuevamente toma O(logn) tiempo 
    en el peor de los casos.