1. ¿Cuál es el concepto más importante que has aprendido o reforzado en esta 
Unidad Temática?

	El concepto más importante que he aprendido es la capacidad de seleccionar y 
aplicar el algoritmo de ordenación más adecuado según el contexto y los datos 
disponibles, considerando el rendimiento y los costos de recursos.

2. ¿Cuál es la pregunta más relevante que puedas tener y que creas que no ha 
sido correctamente respondida, analizada o revisada en esta Unidad Temática?

No tengo ninguna pregunta.