	En esta Unidad Temática esperaba adquirir habilidades específicas como:

- Importancia de los Algoritmos de Ordenación: Serás capaz de explicar la 
importancia de los algoritmos de ordenación en la computación y en aplicaciones 
reales.

- Análisis de Algoritmos de Clasificación: Podrás analizar la conveniencia de 
utilizar diferentes algoritmos de clasificación para ordenar conjuntos de 
datos, considerando el rendimiento computacional y los costos de recursos.

- Implementación de Algoritmos de Ordenación: Serás capaz de implementar 
algoritmos de ordenación como inserción (directa, Shellsort), intercambio 
(burbuja, Quicksort), selección (directa, heapsort), cuenta y especiales 
(bucketsort, binsort, radix).

- Selección y Aplicación de Métodos de Ordenación: Podrás seleccionar y aplicar 
los métodos de ordenación más apropiados para cada situación específica.

- Comparación de Tiempos de Ejecución: Compararás los tiempos requeridos para 
la ejecución de diferentes algoritmos y sacarás conclusiones en función del 
contexto de aplicación.

- Desarrollo de Programas en JAVA: Desarrollarás programas en JAVA con alta 
calidad de código, robustos y correctos.

	Considero que he alcanzado estos resultados. He implementado y comparado 
varios algoritmos de ordenación, como Quicksort y Heapsort, en diferentes 
contextos y tamaños de datos, observando sus tiempos de ejecución y eficiencia.

	He aprendido sobre la importancia de los algoritmos de ordenación y cómo 
seleccionar el más adecuado según el contexto y los datos disponibles. Aprendí 
estos conceptos porque los algoritmos de ordenación son fundamentales en la 
informática para optimizar el procesamiento de datos y mejorar el rendimiento 
de las aplicaciones.

	Lo aprendido en esta unidad complementa y expande los conocimientos adquiridos 
en unidades anteriores sobre estructuras de datos y algoritmos. Es parte de un 
plan de aprendizaje continuo que me prepara para abordar problemas más 
complejos.

	Intelectualmente, me ha dado una base 
sólida en los algoritmos de ordenación. Personal y éticamente, me ha enseñado 
la importancia de seguir estándares de calidad en el desarrollo.

	Me he involucrado en aprendizaje integrado a través de trabajos de aplicacion
y discusiones en clase que conectan teoría y práctica.

	Mi aprendizaje es relevante y práctico, ya que los algoritmos de ordenación 
tienen aplicaciones directas en áreas como la optimización de bases de datos, 
el procesamiento de grandes volúmenes de datos y la mejora del rendimiento de 
las aplicaciones. Los algoritmos y las implementaciones que he aprendido son 
aplicables en proyectos reales.

	Mi aprendizaje me ha sorprendido al descubrir la eficiencia de ciertos 
algoritmos de ordenación en comparación con otros, dependiendo del tamaño y la 
naturaleza de los datos. Esto fue especialmente evidente durante los proyectos 
prácticos, donde pude ver los resultados tangibles de mis implementaciones.
