	En esta Unidad Temática esperaba adquirir habilidades específicas como:

- Análisis de Conveniencia de Grafos Dirigidos: Se espera que pueda analizar si 
un problema real puede ser representado mediante grafos dirigidos, considerando 
el rendimiento computacional y los costos de recursos.

- Discusión de Alternativas de Implementación: Debo poder discutir las 
diferentes alternativas de implementación de grafos dirigidos usando las 
librerías estándar de JAVA, adaptando cada implementación a las necesidades 
específicas de cada situación.

- Implementación de Algoritmos: Se espera que pueda implementar algoritmos 
para problemas comunes como la búsqueda de caminos mínimos, identificar el 
centro del grafo, y listar caminos alternativos, seleccionando los más 
apropiados para cada caso.

- Desarrollo de Habilidades de Construcción de Software: Continuaré 
desarrollando habilidades para construir software sofisticado, mejorando la 
calidad del código y la implementación de casos de prueba.

	Considero que he alcanzado estos resultados. Por ejemplo, he podido 
implementar y optimizar el algoritmo de Dijkstra para encontrar caminos mínimos 
en grafos dirigidos, y he discutido con mis compañeros diferentes enfoques 
usando las librerías de JAVA.

	He aprendido a evaluar problemas reales y decidir cuándo es conveniente 
representarlos mediante grafos dirigidos. Esto lo aprendí porque es crucial en 
informática identificar el modelo adecuado para resolver problemas de manera 
eficiente. Además, adquirí habilidades en la implementación de algoritmos 
específicos para grafos.

	Aprendí estos conceptos y habilidades a traves de las lecturas obligatorias de 
clase y a través de la dedicación de unas cuantas horas adicionales de estudio 
fuera del aula. Las condiciones incluyeron tanto el estudio individual como 
colaboraciones con mis compañeros.

	He aprendido de manera efectiva combinando teoría y práctica. La combinación 
de lectura, práctica de implementcion y discusión grupal ha sido clave para mi 
aprendizaje.

	Intelectualmente, me ha dado una base sólida en teoría de grafos. Personal y 
éticamente, me ha enseñado la importancia de la precisión y la optimización en el desarrollo.

	Me he involucrado en aprendizaje integrado a través de proyectos de equipo. Mi 
aprendizaje ha sido coherente porque cada lección se ha construido sobre la 
anterior, y he podido aplicar conceptos de manera acumulativa.

	Definitivamente, mi aprendizaje es relevante, ya que la teoría de grafos tiene 
aplicaciones prácticas en diversas áreas como las redes sociales, las 
telecomunicaciones y la logística. Es aplicable porque los algoritmos y las 
implementaciones que he aprendido se pueden utilizar en proyectos reales.

	Mi aprendizaje me ha sorprendido al darme cuenta de la amplitud de problemas 
que se pueden resolver con grafos dirigidos y al ver la eficiencia de los 
algoritmos en acción. Esto ocurrió especialmente durante los trabajos de 
aplicacion donde pude ver resultados tangibles de mis implementaciones.
